Đây là phần thú vị.
Tôi muốn nó thêm vào một hình ảnh của chính mình.
Vì vậy, đó là cũng có thể làm ở đây.
Nhưng bằng cách nào?
Ấn vào biểu tượng này, phải không?
Vì vậy, nếu tôi nhấn vào đây, như bạn thấy,
Nó nói hình ảnh tham khảo, tham khảo,
phải.
Tôi nhấn vào nó.
Và tôi có thể tải lên một hình ảnh.
Để thêm một hình ảnh tham chiếu vào dấu nhắc của tôi,
Và để có thể bao gồm cả hình ảnh của riêng tôi,
Ví dụ như, logo của thương hiệu của tôi, phải không?
Tôi có thể thêm chúng vào đây.
Vì vậy, tôi nhấp chuột vào một hình ảnh tải lên.
Và tôi đi đến việc đóng dấu trường đại học.
Và cái này, tôi nhấn nút mở.
Và chờ một chút cho đến khi hình ảnh của tôi được tải lên.
Như các bạn thấy, hình ảnh của tôi được thêm vào đây.
Và sau đó tôi sẽ có thể thêm dấu nhắc của tôi ở đây.